[מוזיק]
נײַער אָוונט אין קאַפֿע,
דיקער נעפּל צעלאָזט הייזער. [מוזיק]
איך וואַנדער דורך די געגנטן וואו זכרונות זענען
מאַך מיך משוגע.
וואו אין דער וואַרעמער פרילינג
ווינטער באדעקט די נשמה.
[מוזיק]
וואו לעבן איז געפלויגן ווי אַ פײַל פֿאַרבײַ דאַטעס, פֿאַרגאַנגענהייט
אונדז.
[מוזיק]
מיר האָבן אָנגעזאַמלט פּאַפּירן, פֿאַרגעסנדיק פֿאַרוואָס מיר
מיר לעבן.
און עס האָט שטענדיק אויסגעזען, [מוזיק]
עס איז נאך אלץ א C קלאנג פאראויס.
[מוזיק]
נאָר געבארגטע צייט
גיט גארנישט.
און פּלוצעם פאַלט [מוזיק] אויף מיין האַרצן
קאַלטע אייז.
מיר לערנען זיך צו אָפּשאַצן [מוזיק] ווען מיר פאַרלירן,
ווען עמיצנס ליכט גייט אויס הינטער דער טיר.
מיר ווינקען נאך די אפפארנדיקע באנען, פרובירנדיק
[מוזיק]
בעטן די פארגאנגענהייט פאר אן ענטפער.
מיר לערנען זיך צו ליב האָבן ווען ס'איז קאַלט, [מוזיק]
ווען עס איז אש אין דיינע האַנטפלאַכן, נישט שטאָל. וועגן,
ווען איך וואָלט נאָר געוואוסט פון פאָראויס, [מוזיק]
ווי דאָס דורכזיכטיגע וועט וויי טאָן אין דער נשמה
טרויער.
ער האט נישט געזאגט, [מוזיק] ער האט נישט געקושט, ער האט נישט געהאט קיין צייט.
דאָס איז אַן אייביקער מאָטיוו.
איך האָב אַלץ געראַטעוועט פֿאַר שפּעטער, מײַן האַרץ איז נישט פֿאַר אַנדערע
געעפנט. [מוזיק]
מיר קעמפן מיטן שאָטן,
[מוזיק]
מיר ברענען אויס איבער ליידיגע קלייניקייטן.
און איר קענט נישט זען ווי דער פראָסט זעצט זיך אָפּ
[מוזיק]
אויף אונדזערע פּלייצעס.
אבער גליק איז נישט אין די גלאנץ פון א קראָם פֿענצטער,
[מוזיק] נישט אין אַ פּאַק געלט, נאָר אין אַ שטילער
די אמת פון קרובים, אין זייער וואַרעמקייט צווישן די שטורעמס. אבער
מיר אָפּשאַצן נאָר וואָס [מוזיק] איז שוין
אוממעגלעך צוריקצוקומען.
פאָרזעצן מיין לאַנגע
און אָפט איז [מוזיק] אַ באַדײַטלאָזער וועג,
מיר לערנען זיך צו אָפּשאַצן ווען מיר פאַרלירן [מוזיק],
ווען עמיצנס ליכט גייט אויס הינטער דער טיר.
מיר ווינקען נאך [מוזיק] די פארפארענע באנען,
פרובירנדיק צו בעטן די פארגאנגענהייט פאר אן ענטפער.
מיר לערנען זיך צו ליב האָבן [מוזיק] ווען עס איז אָפּגעקילט געוואָרן,
ווען עס איז אש אין די האַנטפלאַכן, [מוזיק] און נישט
שטאָל. וועגן,
ווען איך וואָלט נאָר געוואוסט פון פאָראויס ווי עס וועט געוויין אין
דיזע דורכזיכטיגע טרויער אין דער נשמה.
רוף די אַלטע מענטשן, מאַך זיי אַ חיבוק,
[מוזיק]
בשעת דער פּולס קלאַפּט.
לאָז די טענות דורכגיין, איך בין דערפֿאַר היינט
איך דאַוונען.
[מוזיק]
ווייל אַלע ניגונים האָבן אַ סוף
צום סוף, איינס.
[זינגט]
מיר [מוזיק] בלייבן אין דער זכּרון פון מיילשטיינער,
מיר זיצן פארגעסן.
[מוזיק]
מיר לערנען זיך צו אָפּשאַצן ווען מיר פאַרלירן,
ווען עמעצנס מוזיק גייט ארויס הינטער דער טיר
ליכט.
מיר ווינקען נאך די אפפארנדיקע באנען, פרובירנדיק
בעטן די פארגאנגענהייט פאר אן ענטפער.
מיר לערנען זיך צו ליבן, [מוזיק]
ווען עס איז אָפּגעקילט געוואָרן, ווען עס איז געווען אַש אין די האַנטפלאַכן און
צעבראָכענער [מוזיק] קריסטאַל. איך זאָל זיך דערמיט אָפּגעבן
וואָס איז, בשעת מיר זענען דאָ, ביז
אַוועקגעפֿלויגן
[מוזיק]
נשמה אין דער ווייטקייט.